Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CLIINFOPANETEST_DESC
source: Tests the interactive TUI system with a single pane interaction
ja: 単一ペインの対話による対話型 TUI システムをテストします
ko: 단일 창 상호 작용으로 대화형 TUI 시스템을 테스트합니다.
zh: 使用單窗格互動測試互動式 TUI 系統

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_CLIINFOPANETESTREFRESHING_DESC
source: Tests the interactive TUI system with a single pane interaction and with refreshing the second pane info
ja: 単一ペインの対話と 2 番目のペイン情報の更新を使用して対話型 TUI システムをテストします。
ko: 단일 창 상호 작용과 두 번째 창 정보 새로 고침을 통해 대화형 TUI 시스템을 테스트합니다.
zh: 透過單窗格互動和刷新第二窗格資訊來測試互動式 TUI 系統

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_COLORTEST_PROMPT
source: Write a color number ranging from 1 to 255:
ja: 1 ～ 255 の範囲の色番号を書き込みます。
ko: 1부터 255까지의 색상 번호를 쓰세요.
zh: 寫入 1 到 255 之間的顏色編號：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_DEBUG_DESC
source: Enables the debugger
ja: デバッガを有効にします
ko: 디버거를 활성화합니다.
zh: 啟用偵錯工具

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_DEBUG_PREV
source: Previous value
ja: 前回の値
ko: 이전 값
zh: 先前值

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_DEBUG_CURR
source: Current value
ja: 現在の価値
ko: 현재 가치
zh: 目前值

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_DISMISSNOTIFICATIONS_DESC
source: Dismisses all sent notifications
ja: 送信されたすべての通知を無視します
ko: 보낸 모든 알림을 닫습니다.
zh: 忽略所有已發送的通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_ENABLENOTIFICATIONS_DESC
source: Enables the notification system
ja: 通知システムを有効にします
ko: 알림 시스템을 활성화합니다.
zh: 啟用通知系統

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_FETCHKERNELUPDATES_DESC
source: Tests the kernel update functionality
ja: カーネル更新機能をテストします
ko: 커널 업데이트 기능을 테스트합니다.
zh: 測試核心更新功能

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_FETCHKERNELUPDATES_TEST
source: Is the kernel up to date?
ja: カーネルは最新ですか?
ko: 커널이 최신인가요?
zh: 核心是最新的嗎？

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_INTERNETCHECK_DESC
source: Checks for the connection to the Internet
ja: インターネットへの接続を確認します
ko: 인터넷 연결을 확인합니다.
zh: 檢查網路連線

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_INTERNETCHECK_TEST
source: Internet availability is
ja: インターネットの利用可能状況は、
ko: 인터넷 가용성은
zh: 互聯網可用性是

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_KERNELTHREADCHILDTEST_DESC
source: Tests the child kernel thread
ja: 子カーネルスレッドをテストします
ko: 하위 커널 스레드를 테스트합니다.
zh: 測試子內核線程

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_KERNELTHREADTEST_DESC
source: Tests the kernel thread
ja: カーネルスレッドをテストします
ko: 커널 스레드를 테스트합니다.
zh: 測試內核線程

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_LISTCULTURES_PROMPT
source: Write a search term:
ja: 検索語を書きます:
ko: 검색어를 작성하세요:
zh: 寫一個搜尋字詞：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_NETWORKCHECK_DESC
source: Checks for the network connection
ja: ネットワーク接続を確認します
ko: 네트워크 연결을 확인합니다.
zh: 檢查網路連接

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_NETWORKCHECK_TEST
source: Network availability is
ja: ネットワークの可用性は、
ko: 네트워크 가용성은
zh: 網路可用性是

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINT_DESC
source: Print a string to console
ja: 文字列をコンソールに出力します
ko: 콘솔에 문자열 인쇄
zh: 將字串列印到控制台

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTD_DESC
source: Print a string to debugger
ja: デバッガーに文字列を出力します
ko: 디버거에 문자열 인쇄
zh: 將字串列印到調試器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTDF_DESC
source: Print a string to debugger with formatting
ja: 書式設定された文字列をデバッガーに出力します
ko: 형식 지정을 사용하여 디버거에 문자열 인쇄
zh: 將字串列印到調試器並格式化

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTF_DESC
source: Print a string to console with formatting
ja: 文字列をフォーマットしてコンソールに出力します
ko: 형식을 지정하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
zh: 將帶有格式的字串列印到控制台

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTHIGHLIGHTED_DESC
source: Print a string to console with highlight
ja: ハイライトを使用して文字列をコンソールに出力します
ko: 강조 표시를 사용하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
zh: 將字串列印到控制台並突出顯示

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTSEP_DESC
source: Print a separator to console
ja: セパレータをコンソールに出力する
ko: 콘솔에 구분 기호를 인쇄합니다.
zh: 將分隔符號列印到控制台

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTSEPF_DESC
source: Print a separator to console with formatting
ja: セパレータを書式付きでコンソールに出力します
ko: 서식을 지정하여 콘솔에 구분 기호를 인쇄합니다.
zh: 使用格式將分隔符號列印到控制台

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTWITHNEWLINES_DESC
source: Print a string to console with new lines in string
ja: 文字列に改行を入れてコンソールに文字列を出力します
ko: 문자열의 새 줄을 사용하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
zh: 將字串列印到控制台，並在字串中換行

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTWITHNULLS_DESC
source: Print a string to console with null characters
ja: NULL 文字を含む文字列をコンソールに出力します
ko: null 문자를 사용하여 콘솔에 문자열을 인쇄합니다.
zh: 將包含空字元的字串列印到控制台

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_RDEBUG_DESC
source: Enables the remote debugger
ja: リモートデバッガーを有効にします
ko: 원격 디버거를 활성화합니다.
zh: 啟用遠端偵錯工具

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATION_TEST_TITLE
source: Test notification
ja: テスト通知
ko: 테스트 알림
zh: 測試通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATION_TEST_DESC
source: Description is here
ja: 説明はこちら
ko: 설명은 여기
zh: 說明在這裡

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONPROG_TEST_TITLE
source: Test progress notification
ja: テスト進捗通知
ko: 테스트 진행 알림
zh: 測試進度通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONPROGF_DESC
source: Sends a failing progress notification to test the receiver
ja: 失敗した進行状況通知を送信して受信者をテストします
ko: 수신기를 테스트하기 위해 실패한 진행 알림을 보냅니다.
zh: 發送失敗進度通知以測試接收器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONPROGF_TEST_TITLE
source: Test failing notification
ja: テスト失敗の通知
ko: 테스트 실패 알림
zh: 測試失敗通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONPROGINDETERMINATE_TEST_TITLE
source: Test indeterminate notification
ja: テスト不確定通知
ko: 불확실한 알림 테스트
zh: 測試不確定的通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONSIMPLE_DESC
source: Sends a notification as asterisk to test the receiver
ja: 通知をアスタリスクとして送信して受信者をテストします
ko: 수신기를 테스트하기 위해 알림을 별표로 보냅니다.
zh: 以星號形式發送通知以測試接收器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONSIMPLE_TEST_TITLE
source: Test simple notification
ja: 簡単な通知をテストする
ko: 간단한 알림 테스트
zh: 測試簡單的通知

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTARGS_DESC
source: Tests arguments
ja: 引数をテストする
ko: 인수를 테스트합니다.
zh: 測試參數

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTCRYPTORNG_DESC
source: Tests the cryptographically secure random number generator
ja: 暗号的に安全な乱数ジェネレーターをテストします。
ko: 암호화된 보안 난수 생성기를 테스트합니다.
zh: 測試加密安全隨機數產生器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTCRYPTORNG_TEST
source: Returned numbers:
ja: 返された数値:
ko: 반환된 번호:
zh: 傳回的數字：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTEVENT_DESC
source: Tests an event
ja: イベントをテストします
ko: 이벤트 테스트
zh: 測試一個事件

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTEVENT_PROMPT
source: Write an event name:
ja: イベント名を書きます:
ko: 이벤트 이름을 작성하세요:
zh: 寫一個事件名稱：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTEXECUTEASSEMBLY_PROMPT
source: Write a path to assembly file:
ja: アセンブリ ファイルへのパスを書き込みます。
ko: 어셈블리 파일의 경로를 작성합니다.
zh: 寫入程序集檔案的路徑：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTFILESELECTOR_DESC
source: Tests the file selector
ja: ファイルセレクターをテストします
ko: 파일 선택기를 테스트합니다.
zh: 測試文件選擇器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTFILESELECTOR_TEST
source: You've selected
ja: あなたが選択しました
ko: 당신이 선택했습니다
zh: 您已選擇

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTFILESSELECTOR_DESC
source: Tests the multiple files selector
ja: 複数のファイルセレクターをテストします
ko: 여러 파일 선택기를 테스트합니다.
zh: 測試多文件選擇器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTFOLDERSELECTOR_DESC
source: Tests the folder selector
ja: フォルダーセレクターをテストします
ko: 폴더 선택기를 테스트합니다.
zh: 測試資料夾選擇器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTFOLDERSSELECTOR_DESC
source: Tests the multiple folders selector
ja: 複数のフォルダー セレクターをテストします。
ko: 여러 폴더 선택기를 테스트합니다.
zh: 測試多資料夾選擇器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXBUTTONS_DESC
source: Tests the buttons in the informational box
ja: 情報ボックスのボタンをテストします
ko: 정보 상자의 버튼을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的按鈕

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXCOLOREDINPUT_DESC
source: Tests the colored input box in the informational box
ja: 情報ボックス内の色付き入力ボックスをテストします。
ko: 정보 상자의 색상 입력 상자를 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的彩色輸入框

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXINPUT_DESC
source: Tests the input box in the informational box
ja: 情報ボックスの入力ボックスをテストします。
ko: 정보 상자의 입력 상자를 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入框

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXMULTISELECTION_DESC
source: Tests the input multiple selection style in the informational box
ja: 情報ボックスの入力複数選択スタイルをテストします。
ko: 정보 상자에서 입력 다중 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入多選樣式

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTINFOBOXSELECTION_DESC
source: Tests the input selection style in the informational box
ja: 情報ボックスの入力選択スタイルをテストします。
ko: 정보 상자에서 입력 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試資訊框中的輸入選擇樣式

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTMULTISELECTION_DESC
source: Tests the input multiple selection style
ja: 入力された複数選択スタイルをテストします。
ko: 입력 다중 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試輸入多選樣式

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTINPUTSELECTION_DESC
source: Tests the input selection style
ja: 入力選択スタイルをテストします
ko: 입력 선택 스타일을 테스트합니다.
zh: 測試輸入選擇樣式

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTENTRYWRITER_DESC
source: Tests the list entry writer
ja: リストエントリライターをテストします
ko: 목록 항목 작성기를 테스트합니다.
zh: 測試清單條目編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTENTRYWRITER_INDENT1
source: Indent 1:
ja: インデント 1:
ko: 들여쓰기 1:
zh: 縮排 1：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTENTRYWRITER_INDENT2
source: Indent 2:
ja: インデント 2:
ko: 들여쓰기 2:
zh: 縮排 2：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTPROGRESSHANDLER_DESC
source: Tests the progress handler
ja: 進行状況ハンドラーをテストします
ko: 진행 핸들러를 테스트합니다.
zh: 測試進度處理程序

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTPROGRESSHANDLER_TEST
source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화 중...
zh: 正在初始化...

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTREGEXP_STRINGPROMPT
source: Write a string to check:
ja: チェックする文字列を書き込みます。
ko: 확인할 문자열을 작성하세요.
zh: 寫一個字串來檢查：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTREGEXP_REGEXPROMPT
source: Write a regular expression:
ja: 正規表現を書きます。
ko: 정규 표현식을 작성하세요:
zh: 寫一個正規表示式：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTRNG_DESC
source: Tests the random number generator
ja: 乱数ジェネレータをテストします
ko: 난수 생성기를 테스트합니다.
zh: 測試隨機數產生器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSCREEN_DESC
source: Tests the screen feature for the console
ja: コンソールの画面機能をテストします。
ko: 콘솔의 화면 기능을 테스트합니다.
zh: 測試控制台的螢幕功能

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSCREEN_FAILED
source: Screen failed to render:
ja: 画面のレンダリングに失敗しました:
ko: 화면을 렌더링하지 못했습니다.
zh: 螢幕渲染失敗：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSWITCHES_DESC
source: Tests switches
ja: テストスイッチ
ko: 스위치 테스트
zh: 測試開關

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_JOURNAL_SESSIONNUMBERINVALID
source: Session number is invalid.
ja: セッション番号が無効です。
ko: 세션 번호가 잘못되었습니다.
zh: 會話號碼無效。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERFLAG_FLAGINVALID
source: The specified main flag type is invalid
ja: 指定されたメインフラグのタイプが無効です
ko: 지정된 기본 플래그 유형이 잘못되었습니다.
zh: 指定的主標誌類型無效

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERFULLNAME_SUCCESS
source: Full name set to {0}. You may want to log in again.
ja: フルネームは {0} に設定されています。再度ログインすることもできます。
ko: 전체 이름이 {0}(으)로 설정되었습니다. 다시 로그인하고 싶을 수도 있습니다.
zh: 全名設定為 {0}。您可能想再次登入。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERFULLNAME_EMPTY
source: The full name is empty.
ja: フルネームは空です。
ko: 전체 이름이 비어 있습니다.
zh: 全名是空的。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_TITLE
source: Basic user info
ja: 基本的なユーザー情報
ko: 기본 사용자 정보
zh: 使用者基本資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_PREFLANG
source: Preferred language
ja: 優先言語
ko: 선호하는 언어
zh: 首選語言

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_FLAGS
source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh: 旗幟

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_PERMS
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 權限

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERINFO_GROUPS
source: Groups
ja: グループ
ko: 여러 떼
zh: 團體

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_USERLANG_SUCCESS
source: Preferred user language set to {0}. You may want to log in again.
ja: 優先ユーザー言語は {0} に設定されています。再度ログインすることもできます。
ko: 기본 사용자 언어가 {0}(으)로 설정되었습니다. 다시 로그인하고 싶을 수도 있습니다.
zh: 首選使用者語言設定為 {0}。您可能想再次登入。

# NKS_SHELL_PROMPTS_PRESETS_ADMIN
source: Administrator Shell
ja: 管理者シェル
ko: 관리자 셸
zh: 管理員外殼

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_EXCINFO_NOTYPE
source: No such exception type
ja: そのような例外タイプはありません
ko: 해당 예외 유형이 없습니다.
zh: 沒有這樣的異常類型

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_EXCINFO_TYPENAME
source: Exception type name
ja: 例外の種類名
ko: 예외 유형 이름
zh: 異常類型名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_EXCINFO_MESSAGE
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 訊息

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_GETFIELDVALUE_TITLE
source: Field info for
ja: フィールド情報
ko: 다음에 대한 필드 정보
zh: 字段資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_GETFIELDVALUE_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 價值

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_GETFIELDVALUE_FAILED
source: Failed to get field info for
ja: フィールド情報の取得に失敗しました
ko: 에 대한 필드 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 無法獲取字段信息

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_GETPROPERTYVALUE_TITLE
source: Property info for
ja: の物件情報
ko: 다음에 대한 부동산 정보
zh: 物業資訊為

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_GETPROPERTYVALUE_FAILED
source: Failed to get property info for
ja: のプロパティ情報を取得できませんでした
ko: 에 대한 속성 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得房產信息

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_KEYINFO_KEYCHARCODE
source: Pressed key character code
ja: 押されたキーの文字コード
ko: 누른 키 문자 코드
zh: 按下的按鍵字元代碼

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSFIELDS_TITLE
source: List of fields for
ja: フィールドのリスト
ko: 필드 목록
zh: 字段列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSFUNCS_TITLE
source: List of functions for
ja: の機能一覧
ko: 기능 목록
zh: 函數列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSPROPERTIES_TITLE
source: List of properties for
ja: のプロパティのリスト
ko: 속성 목록
zh: 屬性列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSADDONS_TITLE
source: List of addons
ja: アドオンのリスト
ko: 애드온 목록
zh: 插件列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSBASEADDONS_TITLE
source: List of base addons
ja: 基本アドオンのリスト
ko: 기본 애드온 목록
zh: 基本插件列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_LSSHELLS_TITLE
source: List of shells
ja: シェルのリスト
ko: 껍질 목록
zh: 外殼列表

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_PREVIEWSPLASH_CONTEXTINVALID
source: The splash context is not valid
ja: スプラッシュ コンテキストが無効です
ko: 스플래시 컨텍스트가 유효하지 않습니다.
zh: 啟動上下文無效

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_PREVIEWSPLASH_HELPER
source: Available splashes:
ja: 利用可能なスプラッシュ:
ko: 사용 가능한 스플래시:
zh: 可用的飛濺：

# NKS_SHELL_SHELLS_DEBUG_SHOWMAINBUFFER_WINDOWS
source: This command is not supported on Windows.
ja: このコマンドは Windows ではサポートされていません。
ko: 이 명령은 Windows에서는 지원되지 않습니다.
zh: Windows 不支援此命令。

# NKS_SHELL_PROMPTS_PRESETS_DEBUG
source: Debug Shell
ja: デバッグシェル
ko: 디버그 셸
zh: 調試外殼

# NKS_SHELL_SHELLS_HEX_DELBYTES_INVALIDNUM
source: Specified Byte number {0} is not a valid number.
ja: 指定されたバイト番号 {0} は有効な数値ではありません。
ko: 지정된 바이트 번호 {0}은(는) 유효한 숫자가 아닙니다.
zh: 指定的位元組號 {0} 不是有效數字。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ADDGROUP_PROGRESS
source: Creating group {0}...
ja: グループ {0} を作成しています...
ko: 그룹 {0} 생성 중...
zh: 正在建立群組 {0}...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ADDUSERTOGROUP_PROGRESS
source: Adding user {0} to group {1}...
ja: ユーザー {0} をグループ {1} に追加しています...
ko: 사용자 {0}을(를) 그룹 {1}에 추가하는 중...
zh: 將使用者 {0} 新增至群組 {1}...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHKLOCK_LOCKED
source: File or folder is already in use.
ja: ファイルまたはフォルダーはすでに使用されています。
ko: 파일 또는 폴더가 이미 사용 중입니다.
zh: 文件或資料夾已被使用。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHKLOCK_WAITING
source: Waiting until the file or the folder is unlocked...
ja: ファイルまたはフォルダーのロックが解除されるまで待機しています...
ko: 파일 또는 폴더의 잠금이 해제될 때까지 기다리는 중...
zh: 等待文件或資料夾解鎖...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHKLOCK_UNLOCKED
source: File or folder is not in use.
ja: ファイルまたはフォルダーは使用されていません。
ko: 파일이나 폴더가 사용되지 않습니다.
zh: 文件或資料夾未被使用。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHLANG_RESTARTREQUIRED
source: You may need to log out and log back in for changes to take effect.
ja: 変更を有効にするには、ログアウトしてから再度ログインする必要がある場合があります。
ko: 변경 사항을 적용하려면 로그아웃했다가 다시 로그인해야 할 수도 있습니다.
zh: 您可能需要登出並重新登入才能使變更生效。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHMAL_PROGRESS
source: Changing MAL...
ja: MAL を変更しています...
ko: MAL 변경 중...
zh: 改變馬爾...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHMOTD_PROGRESS
source: Changing MOTD...
ja: MOTD を変更しています...
ko: MOTD 변경 중...
zh: 更改 MOTD...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHPWD_MISMATCH
source: Passwords doesn't match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密碼不符。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMBINE_MAYNOTMIX
source: Can't combine a mix of text and binary files.
ja: テキスト ファイルとバイナリ ファイルを組み合わせて使用することはできません。
ko: 텍스트 파일과 바이너리 파일을 혼합하여 결합할 수 없습니다.
zh: 無法組合文字和二進位檔案的混合。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMPARE_SOURCENOTFOUND
source: Source file doesn't exist.
ja: ソースファイルが存在しません。
ko: 소스 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 來源文件不存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMPARE_TARGETNOTFOUND
source: Target file doesn't exist.
ja: 対象のファイルが存在しません。
ko: 대상 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 目標檔案不存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMPARE_IDENTICAL
source: The two files are identical.
ja: 2 つのファイルは同一です。
ko: 두 파일은 동일합니다.
zh: 這兩個文件是相同的。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMPARE_DIFFERENT
source: The two files are different.
ja: 2 つのファイルは異なります。
ko: 두 파일은 다릅니다.
zh: 這兩個文件是不同的。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMPARE_DETAILS_DIFFERENT
source: Different
ja: 違う
ko: 다른
zh: 不同的

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CONVERTLINEENDINGS_BINARYFILE
source: Can't convert line endings on a binary file since it results in file corruption.
ja: ファイルが破損するため、バイナリ ファイルの行末を変換できません。
ko: 파일이 손상될 수 있으므로 바이너리 파일의 줄 끝을 변환할 수 없습니다.
zh: 無法轉換二進位檔案的行結尾，因為這會導致檔案損壞。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_DRIVERNOTFOUND
source: The driver is not found.
ja: ドライバーが見つかりません。
ko: 드라이버를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到驅動程式。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_DRIVERSFOR
source: Drivers for
ja: のドライバー
ko: 드라이버
zh: 驅動程式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_NAME
source: Driver name
ja: ドライバー名
ko: 드라이버 이름
zh: 司機姓名

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_TYPENAME
source: Driver type name
ja: ドライバーの種類名
ko: 드라이버 유형 이름
zh: 驅動程式類型名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_TYPE
source: Driver type
ja: ドライバーの種類
ko: 드라이버 유형
zh: 驅動器類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DRIVERMAN_SAFEMODE
source: Driver management is disabled in safe mode.
ja: ドライバー管理はセーフ モードでは無効になります。
ko: 안전 모드에서는 드라이버 관리가 비활성화됩니다.
zh: 驅動程式管理在安全模式下已停用。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_EDIT_NOTFOUND
source: Can't edit file {0} because it's not found.
ja: ファイル {0} が見つからないため編集できません。
ko: {0} 파일을 찾을 수 없기 때문에 편집할 수 없습니다.
zh: 無法編輯檔案 {0}，因為未找到該檔案。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ENCODEFILE_KEYUSED
source: Key used
ja: 使用したキー
ko: 사용된 키
zh: 使用的鑰匙

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_ENCODEFILE_IVUSED
source: Initialization vector used
ja: 使用される初期化ベクトル
ko: 사용된 초기화 벡터
zh: 使用的初始化向量

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_FILEINFO_ASMINFO
source: .NET assembly info
ja: .NETアセンブリ情報
ko: .NET 어셈블리 정보
zh: .NET 程式集資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_FILEINFO_NOTDOTNETASM
source: File is not a valid .NET assembly.
ja: ファイルは有効な .NET アセンブリではありません。
ko: 파일이 유효한 .NET 어셈블리가 아닙니다.
zh: 文件不是有效的 .NET 程序集。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_FILEINFO_EXTRAINFO
source: Extra info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 額外資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_ALREADYINSTALLED
source: Some or all your addons have been installed. If you wish to re-install them, use the -reinstall switch.
ja: 一部またはすべてのアドオンがインストールされました。再インストールする場合は、-reinstall スイッチを使用します。
ko: 일부 또는 모든 애드온이 설치되었습니다. 다시 설치하려면 -reinstall 스위치를 사용하십시오.
zh: 您的部分或全部插件已安裝。如果您想重新安裝它們，請使用 -reinstall 開關。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_FETCHING
source: Fetching the addons package...
ja: アドオン パッケージを取得しています...
ko: 애드온 패키지를 가져오는 중...
zh: 正在取得插件包...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_FETCHFAILED
source: Failed to fetch the addon package
ja: アドオンパッケージの取得に失敗しました
ko: 애드온 패키지를 가져오지 못했습니다.
zh: 取得插件包失敗

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_DOWNLOADING
source: Downloading the addons package...
ja: アドオン パッケージをダウンロードしています...
ko: 애드온 패키지를 다운로드하는 중...
zh: 正在下載插件包...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_DOWNLOADFAILED
source: Failed to download the addon package
ja: アドオンパッケージのダウンロードに失敗しました
ko: 애드온 패키지를 다운로드하지 못했습니다.
zh: 插件包下載失敗

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_INSTALLING
source: Installing the addons package...
ja: アドオン パッケージをインストールしています...
ko: 애드온 패키지 설치 중...
zh: 正在安裝插件包...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETADDONS_INSTALLFAILED
source: Failed to install the addon package
ja: アドオンパッケージのインストールに失敗しました
ko: 애드온 패키지를 설치하지 못했습니다.
zh: 插件包安裝失敗

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETALLEXTHANDLERS_EXTENSION
source: Extension
ja: 拡大
ko: 확대
zh: 擴大

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETALLEXTHANDLERS_EXTENSIONHANDLER
source: Extension handler
ja: 拡張ハンドラー
ko: 확장 핸들러
zh: 擴充處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYNAME
source: Key name
ja: キー名
ko: 키 이름
zh: 按鍵名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYDESC
source: Key description
ja: キーの説明
ko: 주요 설명
zh: 按鍵說明

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYTYPE
source: Key type
ja: キーの種類
ko: 키 유형
zh: 鑰匙型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYVAR
source: Key variable
ja: キー変数
ko: 주요 변수
zh: 關鍵變數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_KEYNOTFOUND
source: Key not found.
ja: キーが見つかりません。
ko: 키를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到鑰匙。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_CONFIGNOTFOUND
source: Config not found.
ja: 構成が見つかりません。
ko: 구성을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到配置。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETCONFIGVALUE_CONFIGTYPES
source: Available configuration types
ja: 利用可能な構成タイプ
ko: 사용 가능한 구성 유형
zh: 可用的配置類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETDEFAULTEXTHANDLER_NOEXT
source: No such extension.
ja: そのような拡張はありません。
ko: 그런 확장자는 없습니다.
zh: 沒有這樣的擴充。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETDEFAULTEXTHANDLER_DEFAULTHANDLER
source: Default extension handler
ja: デフォルトの拡張子ハンドラー
ko: 기본 확장 핸들러
zh: 預設擴展處理程序

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GETKEYIV_NEEDSSYMMETRIC
source: Only symmetric encoding algorithms which use both the key and the initialization vector are supported.
ja: キーと初期化ベクトルの両方を使用する対称エンコード アルゴリズムのみがサポートされます。
ko: 키와 초기화 벡터를 모두 사용하는 대칭 인코딩 알고리즘만 지원됩니다.
zh: 僅支援同時使用金鑰和初始化向量的對稱編碼演算法。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_INFOFOR
source: Info for
ja: の情報
ko: 다음에 대한 정보
zh: 資訊為

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_COUNT
source: Entries count
ja: エントリ数
ko: 항목 수
zh: 條目數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_NAME
source: Entry name
ja: エントリ名
ko: 항목 이름
zh: 參賽作品名稱

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_DISPLAY
source: Displaying as
ja: として表示
ko: 다음으로 표시
zh: 顯示為

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_DESC
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_KEYS
source: Keys count
ja: キーの数
ko: 키 개수
zh: 按鍵數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGS_COMMANDTIP
source: Use the {0} command to get the individual keys
ja: {0} コマンドを使用して個々のキーを取得します
ko: 개별 키를 얻으려면 {0} 명령을 사용하십시오.
zh: 使用 {0} 指令取得個別金鑰

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONFIGVALUES_LISTING
source: Configuration variables for
ja: の構成変数
ko: 다음에 대한 구성 변수
zh: 配置變數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONNECTIONS_LISTING
source: Connections for type
ja: タイプ別の接続
ko: 유형별 연결
zh: 連接類型

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSCONNECTIONS_INSTANCE
source: Instance
ja: 実例
ko: 사례
zh: 實例

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSEXTHANDLERS_INFOFOR
source: Extension handler information for
ja: の拡張ハンドラ情報
ko: 확장 처리기 정보
zh: 擴展處理程序資訊

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSEXTHANDLERS_IMPLEMENTER
source: Handler implementer
ja: ハンドラー実装者
ko: 핸들러 구현자
zh: 處理程序實現者

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSEXTHANDLERS_METADATA
source: Handler metadata
ja: ハンドラーのメタデータ
ko: 핸들러 메타데이터
zh: 處理程式元數據

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSEXTHANDLERS_HEADERINFO
source: Contains handler function
ja: ハンドラー関数が含まれています
ko: 핸들러 기능 포함
zh: 包含處理函數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSEXTHANDLERS_HANDLERFUNCTION
source: Contains info handler function
ja: 情報ハンドラー関数が含まれています
ko: 정보 처리기 기능이 포함되어 있습니다.
zh: 包含資訊處理函數

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_LSNET_UNKNOWNHOST
source: Unknown host
ja: 未知のホスト
ko: 알 수없는 호스트
zh: 未知主機

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PATHFIND_FOUND
source: File found in path:
ja: パスでファイルが見つかりました:
ko: 다음 경로에서 파일을 찾았습니다.
zh: 在路徑中找到的檔案：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PATHFIND_NOTFOUND
source: File not found in path lookup directories.
ja: パス検索ディレクトリにファイルが見つかりません。
ko: 경로 조회 디렉터리에서 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 在路徑查找目錄中找不到檔案。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PERM_NOPERM
source: No such permission
ja: そのような許可はありません
ko: 그런 허가가 없습니다
zh: 沒有這樣的許可

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PERM_NOPERMMODE
source: No such permission mode
ja: そのような許可モードはありません
ko: 해당 권한 모드 없음
zh: 無此權限模式

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_RMGROUP_SUCCESS
source: Group {0} removed.
ja: グループ {0} が削除されました。
ko: 그룹 {0}이(가) 제거되었습니다.
zh: 群組 {0} 已刪除。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_RMUSERFROMGROUP_SUCCESS
source: Removed {0} from group {1}.
ja: {0} をグループ {1} から削除しました。
ko: {1} 그룹에서 {0}을(를) 제거했습니다.
zh: 從群組 {1} 中刪除了 {0}。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SAVESCREEN_LISTING
source: Available screensavers:
ja: 利用可能なスクリーンセーバー:
ko: 사용 가능한 화면 보호기:
zh: 可用的螢幕保護程式：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SEARCH_FAILED
source: Searching {0} for {1} failed.
ja: {0} で {1} を検索できませんでした。
ko: {1}에 대한 {0} 검색에 실패했습니다.
zh: 在 {0} 中搜尋 {1} 失敗。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETSAVER_LISTING
source: where saver will be
ja: セーバーはどこにいますか
ko: 구원자는 어디에 있을 것인가
zh: 保存者將在哪裡

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_SETTINGS_ADDIITONALSAVERS
source: To get additional screensavers, install the screensaver pack addon.
ja: 追加のスクリーンセーバーを入手するには、スクリーンセーバー パック アドオンをインストールします。
ko: 추가 화면 보호기를 얻으려면 화면 보호기 팩 애드온을 설치하세요.
zh: 若要取得其他螢幕保護程序，請安裝螢幕保護程式包外掛程式。
